Что надо сделать:
1) Создайте функцию multiplyNumeric(obj), которая умножает все числовые свойства объекта obj на 4.
Обратите внимание, что multiplyNumeric не нужно ничего возвращать. Следует напрямую изменять объект.
P.S. Убедитесь, что значение свойства числовое.

2) Создайте объект calculator (калькулятор) с тремя методами:
- read() (читать) запрашивает два значения и сохраняет их как свойства объекта.
- sum() (суммировать) возвращает сумму сохранённых значений.
- mul() (умножить) перемножает сохранённые значения и возвращает результат.

3) Преобразуйте user в JSON, затем прочитайте этот JSON в другую переменную.
let user = {
  name: ""Василий Иванович"",
  age: 35
};